钟鸣九响，声传百里。
青云宗宗门大比，正式拉开帷幕。
数十座巨大的白玉擂台悬浮于云海之上，剑光纵横，符箓纷飞，五行灵力激荡不休。
李玄并没有上场的资格，也乐得清闲。
他站在丹鼎峰的观战区域，饶有兴致地看着擂台上的比斗，权当是了解这个修仙世界战斗方式的现场教学。
有的弟子御剑如龙，剑气森然；
有的弟子阵盘一展，困敌于方寸之间；
还有的弟子体魄强横，拳风呼啸。
很快，随着执事长老一声高喝：“下一场，主峰冷月涵，对阵，千刃峰赵乾！”
“宗门大比第一轮，最后一场的比赛，即将开始！”
全场的气氛瞬间被点燃。
宗门大比，一共三轮！
第一轮，相互抽签决定对手，先排除一半弟子。
冷月涵恰好抽取到了最后一个名额。
无数人翘首以盼，终于轮到他了！
“大师姐，终于轮到大师姐上场了！”
“哈哈，赵乾也算是千刃峰的天才了，练气九层，可惜他遇到了大师姐。”
“这还有悬念吗？我赌大师姐十招之内解决战斗！”
“大师姐必胜！”
“大师姐应援会为大师姐助阵！”
在万众瞩目之下，冷月涵一袭白裙，飘然落于擂台之上，依旧是那副清冷绝尘的模样。
她的对手，一个手持长刀的精悍青年赵乾，神色凝重地拱手道：“赵乾见过大师姐，请大师姐不吝赐教！”
他清楚，自己不可能胜过大师姐。
一场摧枯拉朽的战斗即将开始。
谁知，冷月涵却摆了摆手，清冷的声音传遍全场：“你先别急。”
赵乾一愣。
观众们也是一头雾水。
只见冷月涵在万千目光的注视下，不急不缓地从怀中取出了那个玉瓶，倒出一枚金灿灿的丹药。
丹药出瓶的瞬间，一股浓郁到几乎化为实质的药香瞬间席卷了擂台，甚至连周边的观战席都能闻到！
“好浓郁的丹香！”
观礼台上一位丹鼎峰的长老眼睛一亮，惊呼道：“这光泽，这丹韵，绝对是上品金刚丹！”
“不……甚至隐隐有触摸到极品门槛的迹象！”
此言一出，全场哗然。
“上品金刚丹？！还是接近极品的？！”
“莫非是丹鼎峰哪个筑基真人炼制的？”
赵乾的脸色更是瞬间黑了下来。
为了打自己一个练气九重的菜逼。
连上品金刚丹都拿出来了？
莫非，自己有什么自己没有发现的天赋，被大师姐发现了？
紧接着，他就看到冷月涵深吸一口气，运起扩音术，用她那清脆又冰冷的声音，对着全场，声嘶力竭地呐喊道：
“今年大比不收礼，收礼只收金刚丹！！”
声浪滚滚，传遍四方。
全场死一般的寂静。
没等众人反应过来，第二声呐喊接踵而至：
“今年大比不收礼，收礼只收金刚丹！！”
观礼台上的几位长老嘴角都忍不住抽搐了一下。
紧接着，第三声，气势更足：
“今年大比不收礼，收礼只收金刚丹！！”
三遍喊完，冷月涵面不改色，仿佛刚才那个破音呐喊的人不是她一样。
她举起手中的丹药，用足以让所有人听清的声音补充道：“金刚丹，丹鼎峰李玄炼制，大师姐都说好，谁用谁知道！”
“想要同款丹药，请找李玄购买，欲购从速！”
“唰！”
一瞬间，丹鼎峰区域，数百道目光齐刷刷地聚焦在了李玄身上。
“我的天，这竟然是丹鼎峰新来的李玄师兄炼制的？”
“他才入门三个月啊，这天赋也太可怕了！”
“李玄师弟，不愧是先天丹体，恐怖如斯！”
“大师姐应援会不能落下，所有人听令，全都去买金刚丹！”
一时间，无数弟子眼中冒出火热的光芒。
李玄的名字，再度传遍整个青云宗！
这大师姐代言的效果这么好？
看样子，这群人明天……
不，今天！
今天下午，他们就能蜂拥到他的洞府，挥着灵石买大师姐同款金刚丹！
李玄眨了眨眼。
龟龟，自己小瞧大师姐了啊！
他身旁，丹鼎峰师兄们个个目瞪口呆，眼神里写满了“卧槽”。
你小子……玩得这么花的吗？
让大师姐给你当众打广告？
还有这种操作？
李玄迎着众人震惊的目光，轻咳一声，收起了自己的震惊脸。
微微一笑，深藏功与名。
擂台上，大师姐干脆利落地将那枚上品金刚丹吞入腹中。
赵乾瞬间回神，脸色失望。
原来只是为了打广告吗？
但是……
万一自己真有什么惊世天赋呢？
所有人都屏息凝神，等待着大师姐身上绽放出金刚赐福的光芒。
然而，预想中的金光并未出现。
冷月涵自己也愣了一下，感觉药力在体内化开，却并未流向四肢百骸。
就在所有人都以为丹药失效了的时候，异变陡生！
一道玄奥的传送法阵，毫无征兆地在冷月涵身边的空地上亮起！
璀璨的光芒冲天而起，空间都为之扭曲。
“不对！”
“什么情况？！”
“这法阵，怎么有召唤法术的感觉？”
全场弟子全都站了起来，伸长了脖子，满脸的不可思议。
众人惊呼声中，一只巨大的、毛茸茸的拳头从法阵中猛地伸出，按在擂台之上！
紧接着，一头身高丈许、浑身黑毛如钢针的巨大猩猩，从法阵里一步跨了出来！
“吼！！！”
大猩猩仰天发出一声震耳欲聋的咆哮，双拳用力锤击着自己结实的胸膛。
它身上散发出的气息之强，赫然也是练气大圆满！
全场，再一次陷入了死一般的寂静。
所有人都傻了！
赵乾和裁判长老们呆呆地看着这一幕，端着的茶杯都忘了放下。
擂台下，弟子们张大了嘴，不可思议地看着这一幕。
“大师姐……竟然还有一手召唤法术？！”
“召唤同阶妖兽，这是御兽峰的手段，不愧是大师姐，天赋无敌了！”
一时间，脑子根本转不过来。
就连赵乾，此时也是彻底懵逼。
这是……大师姐的底牌？
他不可思议地看着冷月涵，又低头看了看自己。
情况好像不对！
大师姐连底牌都拿出来了……
“师姐，请赐教！”
赵乾深吸一口气，严阵以待。
出来吧，自己的惊世天赋！
然而，冷月涵却没有搭理他。
冷月涵接受着全场崇拜、震惊的目光，一张清冷的俏脸从红到白，再从白到青，最后黑如锅底。
自己哪会什么召唤法术啊！
这明明是李玄的金刚丹搞出来的东西！
李玄这个混蛋，为什么不告诉她，金刚丹竟然会有这种效果？
她不会御兽啊……
感受着大猩猩上下打量自己的目光。
冷月涵心中，不由地冒出一个想法。
这只大猩猩要是打自己怎么办？
自己，能打过这个大猩猩吗？
她被李玄坑惨了！
“不对！”
此时，丹鼎峰一位筑基真人，忽然一拍桌子。
“这不是召唤法术，是那枚金刚丹，召唤出来的！”
此言一出，万众哗然！
这只炼气期圆满的大猩猩，竟然是金刚丹召唤出来的？
一枚丹药，召唤妖兽？
这合理吗？！
李玄也懵了！
他看着擂台上的庞然大物，大脑一片空白。
这是什么玩意儿？！
自己炼制金刚丹，可是全程按照青云丹典炼制的，没出过任何差错啊。
不然，也不可能炼制出上品金刚丹！
忽然，他脑中灵光一闪，猛地想起了七天前炼丹时，丹药成型瞬间那道一闪而逝的诡异空间波纹。
难道说……那不是错觉？
这丹药，从炼出来开始就有问题？！
“李玄师弟，莫非……这是什么新型丹药？”
“竟能召唤出炼气期圆满的妖兽，当真是闻所未闻，见所未见！”
“古往今来，丹药不计其数，从未有召唤类的丹药，李玄师弟，这是开召唤类丹药之先河啊！”
丹鼎峰的师兄，此时全都震惊了。
这什么金刚丹，他们简直闻所未闻，见所未见啊！
李玄摸了摸下巴。
评价这么高？
这对吗？
他刚要说什么，忽然听到一声厉喝，响彻全场！
“这算什么丹药！”
“这是在亵渎丹道，我不承认！”